## ES6数组及对象的一些常用属性和方法

### 新增数组方法
+ Array.from(arrayLike[, mapFn[, thisArg]]); 方法从一个类似数组或可迭代对象创建一个新的，浅拷贝的数组实例。
	+ 参数说明:
		- 第一个参数是想要转换成数组的伪数组对象或可迭代对象。
		- 第二个参数为可选参数，如果指定了该参数，新数组中的每个元素会执行该回调函数。
		- 第三个参数为可选参数，执行回调函数 mapFn 时 this 对象。
	+ 返回值说明： 返回一个新的数组实例

+ Array.of(element0[, element1[, ...[, elementN]]]); 方法创建一个具有可变数量参数的新数组实例，而不考虑参数的数量或类型
	+ 参数说明： 任意个参数，将按顺序成为返回数组中的元素。
	+ 返回值说明: 返回一个新的Array实例。

+ arr.copyWithin(target[, start[, end]]); 浅复制数组的一部分到同一数组中的另一个位置，并返回它，不会改变原数组的长度

+ arr.entries(); 方法返回一个新的Array Iterator对象，该对象包含数组中每个索引的键/值对。

+ arr.fill(value[, start[, end]]); 方法用一个固定值填充一个数组中从起始索引到终止索引内的全部元素。不包括终止索引。
	+ 参数说明：
		- 第一个参数用来填充数组元素的值。
		- 第二个参数为可选参数，表示起始索引，默认值为0。
		- 第三个参数为可先参数，表示终止索引，默认值为 this.length。
	+ 返回值说明： 修改后的数组。

+ arr.find(callback[, thisArg]); 方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的值。否则返回 undefined
	+ 参数说明：
		- 第一个参数为回调函数，该回调函数有三个参数分别是element，index，array
		- 第二个参数为可选参数，是该回调函数内部的this指向对象

+ arr.findIndex(callback[, thisArg]); 方法返回数组中满足提供的测试函数的第一个元素的索引。否则返回-1。

+ arr.includes(valueToFind[, fromIndex]); 方法用来判断一个数组是否包含一个指定的值，根据情况，如果包含则返回 true，否则返回false。

+ arr.keys(); 方法返回一个包含数组中每个索引键的Array Iterator对象。

### 对象新增方法

+ Object.assign(target, ...sources); 方法用于将所有可枚举属性的值从一个或多个源对象复制到目标对象。它将返回目标对象。

+ Object.entries(obj); 方法返回一个给定对象自身可枚举属性的键值对数组，其排列与使用 for...in 循环遍历该对象时返回的顺序一致（区别在于 for-in 循环还会枚举原型链中的属性）。

+ Object.fromEntries(iterable); 方法把键值对列表转换为一个对象。

+ Object.is(value1, value2); 方法判断两个值是否为同一个值。

### ES6其他新特性

+ 新增了class语法糖
+ 新增声明变量与常量的方式
+ 新增箭头函数
+ 新增生成器函数
+ 新增模块化方式
+ 新增解构赋值
+ 新增for of 循环
+ 新增模板字符串
+ 新增扩展运算符 ...
+ 新增 Promise
+ 新增默认赋值
+ 新增对象的简写
